时逢大海贼时代
围绕着传说中的海贼王 哥鲁·D·罗杰留下来的大秘宝ONEPIECE
为数众多的海贼们展开了激烈交锋
因吃了橡皮果实而成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞也踏上了以海贼王为目标的征程
路飞和他的同伴们克服了一个又一个的艰难险阻
世界政府再也无法无视他们的存在
真让我兴奋啊
接下来会有怎么样的冒险在等着我们呢
他们以新世界为目标 此刻依然驰骋于伟大航路之上
与草帽小子一伙失散的路飞
为了夺回被海军逮捕的哥哥艾斯
潜入了世界第一大监狱「Impel Down」
路飞和在监狱内遇见的巴基
以及原巴洛克社的Mr.3一起来到了LEVEL3
这里是LEVEL3 饥饿地狱
得趁还能热得我们流出汗的时候离开这里才行
那就赶紧去LEVEL4吧
谁会去啊
意大利汤面
斯芬克斯醒来了
松脆炒面
橡皮 「机关枪」
另一方面 协助路飞潜入监狱的汉库克即将到达关押着艾斯的楼层
1 2 3
这是啥歌声
1 2 3 1 2 3
1 2 3
解放的天鹅!
再会!冯·克雷
人妖之道 人妖之道
人妖之道...
在这个只是站着就能让人精疲力尽的饥饿地狱
竟然会出现如此轻快的歌声
以囚犯来讲 绝对不是等闲之辈啊
这个声音难道是...
兄弟 看来这家伙能用得上啊
等...等一下
跳得好
转圈圈 转圈圈 转圈圈
奴家就犹如这瞬息万变的时代
在那边
不 都说了等等 那是...
你们不要太没用好不好
这种程度的炎热算什么啊
奴家是不会输给炎热的
这不是Mr.3吗
果然是你啊
什么 Mr.3!?
喂喂 你怎么会在这里啊
在牢房对面就是说...你被抓了吗
不不 被抓的应该是奴家才对
真是吓奴家一跳 奴家要再看一次 人妖拳法
「那年秋夜的第二场梦」
这个珍兽是什么玩意
我们还是不要把他从牢房里放出来为妙
你们在说什么啊
赶紧放奴家从这里出去
怎么会这么热
不过就这样一直往下走的话
一定会到达艾斯身边的
往下走了?
你说的是真的吗 没跟奴家开玩笑吧
没错
原来如此 谢谢你把奴家从牢里放出来 Mr.3
感恩不尽啊
那么接下来...
等着奴家啊 朋友
人妖之道乃地狱之道
这真是太好了呢
他到底是如何穿过这么森严的守卫的
入侵者只有一个人
但是万一在艾斯身上出现什么差错的话
不仅是「Impel Down」
整个世界政府都会成为世人的笑柄的
我们要潜入监狱
赌上海军总部之名
一定要捉到草帽小子路飞
是
请等一下
是...是谁
我是最喜欢拷问的小珊迪
「Impel Down」狱卒长 小珊迪
不仅遭到入侵 还要借助海军的力量
实在是让「Impel Down」丢脸丢到家了
竟然在自己的名字上加个“小” 她在耍我们吗
给我闭嘴
要叫我小珊迪
那个呻吟声真让人欲罢不能
你个混蛋
慢着 你是说不需要我们的力量吗
监狱内是地狱的迷宫
对内部不熟悉的人是帮不上我们的
你们只需要在外部镇守就足够了
只要将这里唯一的出入口吊桥拉上去
「Impel Down」就会完全封锁了
请您放心
在这座海底的大监狱里
根本就无处可逃
我明白了 我们镇守外部
这就对了 真乖
考拉...
不是吧
考拉?
「Impel Down」 封锁完毕
汉尼拔?
连麦哲伦都来了 怎么回事
有个特别的人要见你 艾斯
你猜谁来了
甚平 估计连你也没见过她 所以也不可能知道
这位就是只闻其名难见其身的
战斗部落九蛇的皇帝
王下七武海之一
既强大又高贵的世界第一大美女
海贼女帝 波雅·汉库克本人
汉库克 汉库克大人
绝世大美女 等我成为署长后请跟我结婚
拜托了
好痛 我非常想成为署长
啊 说错了 是“非常痛”
你在搞什么飞机呢
是真的吗 怪不得这么漂亮呢
那就是九蛇的蛇姬吗 快来这边
汉库克小姐
快看啊 她真是好妩媚啊
小姐 快进我们牢里玩玩吧
我们会温柔地招待你的
好香的味道
我好想去女儿岛啊
全是女人 据说她们都不穿衣服啊
你找我有什么事
没什么事 只是想见你一面而已
想见识一下 让妾身参加的战争的导火索是个什么样的男人
真是被人当猴看了啊
波雅·汉库克
不要耍酷啦
快过来啊
一直以来丝毫不打算响应召集的坚定如山的女帝
竟然偏偏在这个时候出手帮助政府
你也舍不得七武海的称号了吗
你就是甚平吗 不要这么咄咄逼人
小姐 小姐
现在是会面中 能不能给我安静点
吵死了 麦哲伦 你这个一天到晚拉稀的混蛋
说得没错
蛇姬 女儿岛的人都对男人很饥渴吧
快把署长的位子交出来
副署长
我说 你快点进牢房里来啊
你们...
往这边看了
竟然用这么粗野的声音对妾身喊叫
妾身好怕
我受不了了
她真是没法再美了
快把那个女人给我们 拉稀混蛋
这里真是这世上最下流的地方啊
真让人反胃
囚犯们在一个劲儿地骂您是拉稀混蛋啊 署长
署长您已经颜面尽失了啊
我受不了了
你和他们是同类吗 拉稀混蛋
可是...
快给我们 快把那个女人给我们 拉稀混蛋
拉稀混蛋 快把汉库克给我们
他们那无礼的态度实在是令我很不爽啊
署长 等等...等一下
我们也会有危险的 好可怕
别那么得意忘形啊
糟了
这座监狱的老大是谁
看来不让你们吃点苦头 你们是不会明白了
糟...糟了
他使出「毒龙」了
他要干什么
快住手 麦哲伦
混蛋 开什么玩笑 住手
那...那个混蛋 竟然真的出手了
完...完蛋了 你要死了
解毒...解毒剂...混账
不要忘了 我拥有能将你们所有人当场处刑的权力和实力
好了 汉库克大人 请您慢慢谈
谈话已经结束了
刚才的话是真的吗
妾身没有理由说谎
对了 他还担心会惹你生气呢
已经没事了吗
他们说什么了吗
不知道 我刚才忙着逃离署长身边...
艾斯先生 那个女人刚才说了什么
她说我弟弟来了
就是你一直挂在嘴边的那个草帽小子吗
真是太乱来了
什么时候开始往上走了 我明明想下去的
不过算了 跑着跑着就又会往下走了
肚子饿了
发现他了 正前往C区
看见了
又是加入了海楼石的网吧
好危险
糟了 是狮子
可恶
且慢 狮子
我来救你了
索隆
骗你的
「华丽天鹅舞」
天鹅 天鹅
转圈圈 转圈圈 奴家在转圈圈
不是索隆啊 这个声音好耳熟
好久不见了啊 小草帽 是奴家啊
怎么样 奴家的特技
太帅了
不是在开玩笑哦
要是在此刻逃掉了 奴家就不叫冯·克雷了
他们为了迎接伙伴而拼上性命
若抛下他们不管 你们明天吃饭会觉得香吗
蒂娜小姐 羊船朝东面逃走了
你上当了哦
奴家们可是变装专家
同时呢...
还是小草帽他们的朋友
放马过来吧
我们绝对不会忘记你们的
小冯
虽然不是索隆让我感到超级失望
原来你还活着啊
就是现在 干掉草帽小子
滚开
你们这群混蛋要对奴家的朋友做什么啊 可恶
对了 斯芬克斯 快反击
好的 揍成这样应该不会再冲过来了吧
野兽就应该用暴力制服才行呢
炒面...
小冯 那时我还以为你为我们而死了呢
开什么玩笑 人妖才不会死呢
那是真的吗
Mr.2冯·克雷 能力解说
他是模仿果实的模仿人
随时可以变成曾经被他用右手摸过脸的人的样子
能变成索隆的样子也是因为他曾经碰过索隆的脸
竟然又出现了新的越狱犯
这帮家伙怎么每下一层都会增加一个同伴
布鲁格里们 绝对不能让他们逃了
话说回来小草帽 听说你想去LEVEL5?
没错 能不能告诉我怎么走啊
那就一起去吧 奴家在LEVEL5也有个想见的人呢
真的吗
那就一起去吧
走喽